---
youTubeId: gdatnaF9jZg
---

### Intro

c1: |F# ______ |C#m _____ |B _______ |D△7 _ E

c1: |F# ______ |C#m _____ |D△7 _____ |E

### Verse

c1: |F#                |C#m            
l1:   两杯热咖啡 你习惯 过 一个人忙碌生活

c1: |B               |D△7      E
l1:   任由苦苦香味 藏 在笑容中 麻痹着寂寞

c1: |F#                |C#m            
l1:   忘了有多久 你习惯 了 黑白衣服的颜色

c1: |B             |D△7      E
l1:   快乐歌声中 掩 饰的伤痛 我却都能懂

### Pre Chorus

c1: |F#           |C#m
l1:    我 陪伴着你 的沉默是我的温柔

c1: |F#       |D△7 
l1:    我 想要 让你更快 乐

### Chorus

c1: |F#           |C#m           
l1:  大 大胆说爱我 啦！明明就爱我

c1: |B                |D△7      E
l1:  啦！ 习惯每天都有 你的早安 晚安在耳边

c1: |F#          |C#m             
l1:    那么就这样 吧！慢慢地就这样

c1: |B                |D△7      E
l1:  吧！ 你的每天都有 我勇敢爱 你的每一面


### Interlude

c1: |F# ______ |C#m _____ |D△7 _____ |E

### Verse 2

c1: |F#                |C#m            
l1:   忘了有多久 你习惯 了 黑白衣服的颜色

c1: |B             |D△7      E
l1:   快乐歌声中 掩 饰的伤痛 我却都能懂

### Pre Chorus 2

c1: |F#           |C#m
l1:    我 陪伴着你 的沉默是我的温柔

c1: |F#       |D△7 
l1:    我 想要 让你更快 乐

### Chorus 2

c1: |F#           |C#m           
l1:  大 大胆说爱我 啦！明明就爱我

c1: |B                |D△7      E
l1:  啦！ 习惯每天都有 你的早安 晚安在耳边

c1: |F#          |C#m             
l1:    那么就这样 吧！慢慢地就这样

c1: |B                |D△7      E
l1:  吧！ 你的每天都有 我勇敢爱 你的每一面

### Solo

c1: |F# ______ |C#m _____ |B _ __ __ |D△7 _ E

### Chorus 3

l3:  (空头拍)
c1: |F#                |C#m           
l1:  大      大胆说爱我 啦！明明就爱我

c1: |B                |D△7      E
l1:  啦！ 我的快乐就是 你的笑容 陪伴在身

c1: |F#           |C#m             
l1:  边 那么就这样 吧！ 我们就这样

c1: |B                 |D△7      E
l1:  吧！ 一天一点 你走 进我的世 界

l3:  (延长)
c1: |E 
l1:           说爱着我！

### Outro

c1: |F# ______ |C#m _____ |B _ __ __ |D△7 _ E